###
Практическое задание. Тестирование интернет-магазина и разработка собственной веб-страницы
---
<p><strong> Задание 1 </strong></p>
В рамках задания провести тестирование интернет-магазина и подготовить ряд тестовой документации http://demowebshop.tricentis.com/

Основные функции веб-приложения:

- Регистрация
- Авторизация
- Сброс пароля
- Поиск товара
- Возможность приобрести товар в 7 различных категориях
- Возможность добавить товар в корзину
- Возможность оплаты и выбора способа доставки товара
- Возможность добавить товар в избранное
- Возможность сравнить товары
- Возможность отфильтровать и отсортировать товары в различных категориях
- В подвале на странице находится правовая информация, информация о клиентском обслуживании, вашем аккаунте и ссылки на соцсети магазина

Для тестирования проекта в вашей команде есть три тестировщика, один из которых только закончил стажировку. Второй планирует идти в отпуск на две недели. Третий это непосредственно вы. Всего на первичное тестирование проекта дают один месяц. Команда разработки до этого не работала с этим проектом

Ваша задача:
1. Создать краткий тест-план (1-2 страницы), в котором необходимо описать что и как нужно тестировать (функции, виды тестирования, инструменты), основные этапы работы, риски.
2. Составить чек-лист на тестирование корзины и модуля оплаты. Для оплаты используйте метод Credit card. Checkout тестировать не надо. Тестовые карты можно найти здесь https://docs.assist.ru/pages/viewpage.action?pageId=5767473
<li>  <a href="https://docs.google.com/spreadsheets/d/12Mo1QddP-MOr1YWoKGj_P8XZ0CeDzv8H/edit?usp=drive_link&ouid=114290927927113588530&rtpof=true&sd=true"> Решение </a>  </li>
-

3. Написать 10-15 тест-кейсов для описанных функциональностей (корзина + модуль оплаты) в системе QASE
<li>  <a href="https://drive.google.com/file/d/1b1g3eXlWrPWuc3mLRSgZer4OvWQqUrF6/view?usp=drive_link"> Решение </a>  </li>
-

4. Провести тестирование согласно вашего чек-листа и кейсов, задокументировать все найденный баги
5. Баги заводим, как и в предыдущем задании, внутри Youtrack. Перед созданием багов создайте таску "Тестирование веб приложений. Ваше имя и фамилия" внутри эпика "Тестирование веб-приложений". Все баги линкуйте с этой новой таской
<li>  <a href="https://drive.google.com/file/d/1XiP8sC1Ovr054mu6UwYI78u9zk-m-7ZK/view?usp=drive_link"> Решение (пример из решения) </a>  </li>

---

<p><strong> Задание 2 </strong></p>
1. Давайте создадим ваше первое портфолио со следующей структурой:
а. Ваше имя и фамилия
б. Фото
в. Название блока "Тестовые артефакты"
г. Содержимое блока: название домашнего задания и ссылка на гугл-диск c решением. У вас должен получится список, состоящий из всех домашних заданий и решений к ним, которые вы уже выполнили на курсе
д. Контакты для связи
<li>  <a href="https://drive.google.com/file/d/1tjNHWivH6Z-zt5IElDCsQs28UaWT2Uqx/view?usp=drive_link"> Решение </a>  </li>
---
